bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle gördüm sanmayın
Dünyanın sonunu
hiç kendi gözlerimle görmedim ki
işte bu yüzden yola çıkıyorum seninle, we can!
Bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, we can!
denizden denize geçerek
Denizden denize yolculuk
tek parça hazineyi aramaya
Tek parça hazinenin peşinde
herkes gülüp bunun
bir masal olduğunu söylese de
Herkes gülüp
"masal bu" diyor olsa da
kimse inanmıyor ama
gerçek olduğuna
kalbimizin coşkusu tek pusulamız
İçimizdeki heyecan tek pusulamız
her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
Biliyormuş gibi yapmaya devam et
ders kitapları sadece birer rehber
Ders kitapları sadece kılavuz
yağmur da gözyaşları da bir gün dinecek
Hem yağmur hem gözyaşları
bir gün duracak
başını dik tut, demir al
Başını yukarı kaldır, demir al
kalbindeki fırtına dindiğinde
Kalbindeki fırtına dindiğinde
dümeni kavra, zaferi kazan
Dümeni ele al, şimdi zafere ulaş
yarının rüzgarı estiğinde
Yarının rüzgarı estiğinde
tazelen, yelken aç, göğsünü gere gere
Yenilen, yelken aç, göğsünü kabart
birini görmeyi özlüyorum
Birini görmeyi özlüyorum
hayal bile edemeyeceğimiz şeyler var
Hayal edilemeyecek kadar çok gerçek var
görmezden gelme sakın
Görmezden gelme
sağduyu dediğin sadece kalabalığın düşüncesi
Sağduyu dediğin sadece kitlelerin fikri
bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle gördüm sanmayın
Dünyanın sonunu
hiç kendi gözlerimle görmedim ki
işte bu yüzden gidiyoruz, Amano Jack Kaptan!
Bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarıyla Yaşayan Kaptan!
imkansız diye bir şey mi var?
daha hiçbir şey başlamadı ki
Kim demiş imkansız diye?
Daha hiçbir şey başlamadı
her şeyi bilmek istiyorum şimdi, yes, we can!
Her şeyi bilmek istiyorum şimdi, yes, we can!
Yes, we can! You can!
bu an
This moment
We can! I can!
bu muhteşem duygu
This great feeling
şimdi şimdi, yes, we can!
Now, now, yes, we can!
Yes, we can!
Hedef son ada - Raftel
ve Tek Parça'nın Büyük Hazinesi!
Ancak, bu efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Büyük Korsanlık Çağı'dır bu.
Yeni Dünya'nın canavarları
şiddetle çarpışırken,
Saman Şapka Korsanları
fırtınanın göbeğindedir!
Kaptanları, lastik meyvesi yemiş
bir lastik adamdır.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...uçsuz bucaksız denizde
Tek Parça'nın peşinde ilerliyor!
Tek Parça'yı hedefliyorlar!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve ekibi, yeni maceralarının
geçeceği Zou adasına vardılar.
Bu devasa ada,
bulutların üzerine kadar yükseliyor.
Adından da anlaşılacağı gibi,
bin yıldır yaşayan bir zōu (fil).
Bu devasa fil,
bulutların üzerine kadar yükselmiş durumda.
Harika!
Demek filin sırtı burası!
Mink Kabilesi ile tanışıp
Nami ve diğerleriyle
Sağkanat Kalesi'nde buluştular.
Sonra, Mokomo Dükalığı'nın
Gündüz Kralı Dük Köpekfırtınası'nın
dinlendiği sanatoryuma yönlendirildiler.
Dük Köpekfırtınası resmi yönetici ama...
...eski kutsal Balina Ormanı'nı koruyan
Usta KediViper da aynı yetkiye sahip.
Birbirlerinden hiç hoşlanmıyorlar.
Çok fazla kavga ettiler
ve artık yüz yüze gelmek bile istemiyorlar.
Biri, sabah altıdan akşam altıya kadar güneşle,
diğeri akşam altıdan sabah altıya kadar ay ile.
Yaşam saatlerini böyle ayırdılar.
Gündüz-gece vardiyaları
bizi de etkiliyor.
Şehir halkı gündüz aktif.
Orman halkı ise...
...gececil...
İki yönetici geleneğiyle
hep yaşadık.
Son çatışmada bile.
Kahretsin, seni canavar!
Dük Köpekfırtınası!
Dük-sama!
Dük-sama bizi kurtarmaya geldi!
Sen Jack'sin, değil mi?
Bu vandalizmi ve şiddeti hemen durdur!
Bu ülkenin yöneticisi sen olmalısın!
"Gecenin Kralı!
Usta KediViper Ortaya Çıkıyor!"
Dük-sama!
Demek sen...
Evet. Ben Mokomo Dükalığı'nın yöneticisiyim!
Bu vandalizmi ve şiddeti hemen durdur!
Yemin ederim aradığınız
o samuray burada değil!
Boşuna! Bu anlamsız bir savaş!
Seni aptal hayvan!
Kaç kere daha söyleyeceğiz?! Ha?!
Ülkenizi yok etmemizi istemiyorsanız,
bize samurayı verin!
Size kaç kere daha
söyleyeceğiz-gara?!
O kişi burada değil!
Burada değil! Burada değil! Burada değil!!
Ülkenin her yerini arayın
ve onu getirin, dedim!
Bu imkansız!
Bu kadar yeter!
Hepsini öldüreceğiz!
Ülkedeki her şeyi yok edin!
Anlaşıldı!
Öyleyse biz de karşılık veririz!
Dur!
Tek başına ne yapabilirsin ki?!
Ne?!
Dük-sama!
Neden kılıcını bıraktın?!
Direnmeyeceğiz!
Ülkeyi veya adayı istediğiniz gibi arayın...
...o samurayı bulana kadar!
Yıkımı durdurun!
Bu ülkenin şanlı bir geçmişi var!
Reddediyorum!
Dük-sama, kaç!
Dük-sama!
İşte bizim Jack-samamız!
Alçak! Dük-sama'yı nasıl öldürürsün?!
Sakin ol, Wanda!
Shishilian-dono!
Vay-vay! Bu köpek de ne böyle?!
Jack-sama'nın saldırısına dayandı!
İşte bizim Dük Köpekfırtınası'mız!
Bu kadar güçlü biri olduğunu bilmiyordum!
Buranın tüylü hayvanlar
masal diyarı olduğunu sanıyordum!
Seni kahretsin!
Patronumuz Jack-sama
Yeni Dünya'da ün salmış
büyük bir korsandır!
Kellesine konan ödül...
...bir milyar berry!
Biraz güçlü diye
şansını zorlama!
Bu uşak çok sinir bozucu.
Lütfen!
Bu iftira!
Samurayı saklamıyoruz!
Açıkça söylüyorum!
Samurayı alır almaz
saldırıyı durduracağız!
Eğer onda değilse, sorumlusu sizsiniz!
Bu hiç mantıklı değil.
Size bir şey daha söyleyeyim.
Yıkımdan hoşlanırım.
Bu kesinlikle bir felaket!
Tek yapabileceğimiz düşman liderini
alt edip savaşı durdurmak!
Hepsini öldürün!
Hadi gidiyoruz!
Ne kadar sert bir adam.
Bu işe yaramaz.
Seni ezip geçeceğim!
Kurau Şehri'nin kapısını
böyle kırmıştı!
Bu meydan okumayı kabul ediyorum!
Dük Köpekfırtınası, harika!
Düşündüğüm kadar güçlü!
Ama düşman, bu ülkenin
en güçlü savaşçısını ve
Üç Silahşörler'i bile zorladı...
Kuraklık Jack! Kulağa aşırı kötü geliyor.
Başkalarının söylediklerini
hiç dinlemiyor.
Ne baş belası.
Bir milyar berry ödülü var.
Luffy'nin iki katı!
Bu Jack denen adam ne kadar güçlü!
Fark etmez!
Bir gün onu da yeneceğim!
Peki savaş nasıl gitti?
Oradan sonra daha da şiddetlendi.
Bu işe yaramaz!
Sırtlan Pençesi!
S-Shishilian-dono!
Bize bırakın - Üç Silahşörler!
Kahrolsun Üç Silahşörler!
Biz Gifters Pençe Üçlüsü olarak...
...Hepinizi paramparça edeceğiz!
Halkımıza bunu nasıl yaparsınız!
Eğer üçe üç bir savaşsa,
biz Üç Silahşörler olarak...
Kazanırız! Kazanırız! Kazanırız!
İşte bizim Shishilian-donomuz!
"Üçe üç" dedi ama
hepsini tek başına devirdi!
Çok havalı!
Yağmur Patlaması geliyor!
--Silahşörler, Warney'leri toplayın!
--Emredersiniz!
Ne oluyor...
Sheepshead-sama! Şuna bak!
Yağmur mu? Büyük bir su dalgası
üzerimize düşüyor!
Yağmur Patlaması'na rağmen
sabit bir kaya gibi.
Elimi tut!
Bu bereketli bir yağmur!
Şimdi durumu lehimize çevirebiliriz!
Bu inanılmaz bir yağmur miktarı!
Böyle bir yağmurdan korkmayın!
Onların timsahlarını alın!
Yağmur Patlaması sayesinde
kısa bir süre üstünlük sağladık,
ama su çekilince
tekrar geri geldiler.
Kahretsin canavar!
Bu Usta KediViper'ın kükreyişi!
Gecenin Delisi uyandı!
Geri çekilin, Silahşörler!
--Ne?!
--Onlarla savaşmayacak mıyız?
Hayır, gündüz-gece vardiyaları devrede.
Onlara dinlenme fırsatı vermeden
saldırıya devam edebiliriz.
Haklısın!
Jack!
Siz-gara tek mantıksız
insanlar sanmayın!
Gittiğiniz her yerde bir deli bulabilirsiniz!
KORUYUCULAR
Ay çıktığında bu ülke benim!
Hiçbir işgalcinin kaçmasına izin vermeyeceğim!
KORUYUCULAR
Buradan sağ çıkabileceğinizi sanmayın!
--Devasa!
--Bir kedi canavarı!
Jack-sama!
Usta, şehir...
Boş ver! Neler olduğunu duydum.
Wano Ülkesi'nden bir savaşçı
arıyordunuz, değil mi?
Hiçbir samurayın adaya
ayak basmasına izin vermem!
Eğer girmeye çalışırlarsa,
ilk ben öldürürüm!
Ben KediViper'ım!
Dünyanın şafağını bekleyen adam!
USTA KEDİVİPER
(GECENİN KRALI)
BALİNA ORMANI'NIN BEKÇİSİ
Jack-sama!
Bu antik Fil-Fil Meyvesi'nin
bir versiyonu olmalı.
Bu kadar nadir bir meyveyi mi yedin?!
Hâlâ bu kadar çok askerleri var.
Daha önce hiç tatmadığınız
bir dehşeti yaşayacaksınız!
Köpek size iyi davranırken
çekilseydiniz!
Usta!
Büyük ülkeler kadar askerimiz var!
Hem biz de buradayız!
Bepo!
Siz-gara hâlâ benim gözetimimdesiniz!
Savaşmanıza gerek yok!
Öyle olmaz, Usta!
Bir korsan olsam da
burası hâlâ benim evim!
--Bizim için...
...arkadaşımızın evi!
Tam teşekküllüymüş gibi konuşmayın.
Her şeyi yok edeceğim!
Biz de savaşacağız!
Jack, Köpekfırtınası ve KediViper,
insan anlayışının ötesinde
bir vahşet sergilediler!
Minkler ölümcül mücadelelerinden sonra
zayıf bir zafer şansı yakaladıklarında,
Jack sabırsızlanıp korkunç
bir gizli planı devreye sokar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yok Edilen Başkent!
Kıvırcık Şapka Ekibi Geliyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!